1. Используй грамотно структуру разбиения на папки. Обычно исходники все кладут в папку src, то что получается на выходе (идет на сервер и потом отдается клиенту) в папку public или dist
2. Удали ненужные фалы, например, 2760500b37b61a8fe35f6ea088b18edf  
3. Ты для фона используешь большое изображение, а это накладные расходы на сеть. Используй кусочек этого изображение и повторяй его постоянно по горизонтали и вертикали
4. Row-1, Row-2, Row-3 - плохое наименование id, не отражает смысла, и особо id не увлекайся, т.к это иногда негативно сказывается
5. У элемента page-content нет border-radius
6. У элемента logo необходимо использовать шрифт SourceSansPro-Black
7. Что-то я вообще не нашел семество шрифтов SourceSansPro. Ты их скачал? У меня просто в системе он уже установлен, поэтому отображается все хорошо, но сам шрифт браузеру не отдается
8. .menu-link-active { color: red;  Там цвет не красный, а оттенок красного, возьми цвет из psd
9. У элемента page-content слишком большие внутренние отступы, 50 пикселей это много, перепроверь
10. тень у кнопок container block-more container-products product-style и read-more должна совпадать
11. Забыл в footer цвет поменять и проверь там отступы
12. container block-more container-products product-style должен быть кнопкой или ссылкой, но никак не дивом
13. OUR PRODUCTS опять же цвет там не красный, а его оттенок
14. FUSCE PELLENTESQUE SUSCIPIT NIBN для box-content не нужен маргин вверху...там пикселей 5 лишних
15. не используй hr для рисования линий, этот элемент предназначен для семантического разделения блоков
16. line-height: 67px; не изпользуй инлайн-стили
17. проверь иконку fa fa-pencil-square, там должна быть другая
18. Если ты используешь систему сборки, то плиз собирай все css в один файл и отдавай его клиенту
19. Класс title-1 не очень сочитается, переименуй в subtitle, например
20. head1 таже история
21. в row1, row2... ты используешь класс .menu. Но у нас же там нет меню, меню у нас только вверху. Нужно переименовать класс, а если он используется и для навигационного меню, то создать новый
22. не забывай, что пользователь может забыть про капсовый текст: FUSCE PELLENTESQUE SUSCIPIT NIBN лучше добавляй всегда стиль text-transform: uppercase;
23. медиа запросы не все дописал

